--- PAGE 1 ---
HIGH-SECURITY KEYS
Update 1.0 | October 2025
--- PAGE 2 ---
Update 1.0 | October 2025
--- PAGE 3 ---
HIGH-SECURITY KEYS
EN - The leader in the supply of original 
and replacement residential keys, offering 
the most complete catalogue available, 
Silca is the industry reference for replace-
ment key blanks.
DE - Als führender Anbieter von Original- 
und Ersatzschlüsseln für Privathaushalte 
ist Silca mit dem umfassendsten verfüg-
baren Katalog die Branchenreferenz für 
Ersatzschlüsselrohlinge. 
ES - Líder en el suministro de llaves 
residenciales originales y de reposición, 
ofreciendo el catálogo más completo dis-
ponible, Silca es la referencia del sector en 
claves ciegas de reposición. 
IT - Silca è azienda di riferimento a livello 
internazionale per il proprio settore per la 
produzione di chiavi residenziali a marchio 
originale e di ricambio.
FR - Leader dans la fourniture de clés 
résidentielles d'origine et de remplace -
ment, offrant le catalogue le plus complet 
disponible, Silca est la référence de l'in-
dustrie en matière d'ébauches de clés de 
remplacement
NL - Silca is marktleider in de levering van 
originele en vervangende sleutels voor 
woningen en biedt de meest complete 
catalogus die er is. Het is de referentie in 
de sector voor vervangende sleutels. 
--- PAGE 4 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
4
HIGH-SECURITY KEYS
THE MOST SECURE KEYS ARE SILCA KEYS.
EN - Silca high-security keys are engineered for professionals who demand the highest standards of protection 
and performance. From design to production, Silca ensures consistent, certified quality, with checks after every 
process stage even for the most technically complex key blanks.
IT - Le chiavi ad alta sicurezza Silca sono pro-
gettate per i professionisti che esigono i più ele-
vati standard di protezione e prestazioni. Dalla 
progettazione alla produzione, Silca garantisce 
una qualità costante e certificata e applica con-
trolli ad ogni fase di lavoro anche per le chiavi 
grezze tecnicamente più complesse.
DE - Silca High-Security-Schlüssel sind für 
Fachleute konzipiert, die höchste Ansprüche 
an Schutz und Leistung stellen. Von der 
Entwicklung bis zur Fertigung gewährleistet 
Silca eine konstante und zertifizierte Qualität 
und führt in jeder Arbeitsphase Kontrollen 
durch, selbst bei technisch komplexesten 
Rohlingen.
FR - Les clés haute sécurité Silca sont conçues 
pour les professionnels qui exigent les normes 
de protection et de performance les plus éle-
vées. De la conception à la production, Silca 
garantit une qualité constante et certifiée et 
applique des contrôles à chaque étape du 
processus, même pour les ébauches de clé les 
plus complexes sur le plan technique.
ES - Las llaves de alta seguridad Silca están 
diseñadas para profesionales que exigen los 
más altos estándares de protección y rendi-
miento. Desde el diseño hasta la producción, 
Silca garantiza una calidad constante y cer -
tificada y aplica controles en cada fase del 
proceso, incluso en las llaves en bruto técni-
camente más complejas.
NL - Silca High-Security sleutels zijn ontworpen 
voor professionals die de hoogste normen op 
het gebied van beveiliging en prestaties eisen. 
Van ontwerp tot productie garandeert Silca een 
constante en gecertificeerde kwaliteit en past 
het in elke werkfase controles toe, zelfs op de 
technisch meest complexe sleutelbaarden. 
--- PAGE 5 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
5
HIGH-SECURITY KEYS
UNCOMPROMISING SECURITY. 
EN - Silca High-Security keys incorporate a series of innovative, technically advanced security solutions charac-
terized by a level of quality that only Silca can offer, which is why Silca has the trust of professional locksmiths 
and security specialists around the globe.
IT - Le chiavi Silca High-Security racchiu-
dono una serie di soluzioni di sicurez-
za innovative e tecnicamente avanzate, 
caratterizzate da un livello di qualità che 
solo Silca può offrire, motivo per cui Silca 
gode della fiducia di fabbri professionisti e 
specialisti della sicurezza in tutto il mondo.
DE - Silca High-Security-Schlüssel bein-
halten eine Reihe innovativer, technisch 
fortschrittlicher Sicherheitslösungen, die 
sich durch ein Qualitätsniveau auszeich-
nen, das nur Silca bieten kann. Deshalb 
vertrauen professionelle Schlosser und 
Sicherheitsspezialisten weltweit auf Silca.
FR - Les clés Silca Haute Sécurité 
intègrent une série de solutions de sécuri-
té innovantes et techniquement avancées 
caractérisées par un niveau de qualité que 
seul Silca peut offrir, c'est pourquoi Silca 
bénéficie de la confiance des serruriers 
professionnels et des spécialistes de la 
sécurité du monde entier.
ES - Las llaves de Alta Seguridad Silca 
incorporan una serie de soluciones de 
seguridad innovadoras y técnicamente 
avanzadas caracterizadas por un nivel de 
calidad que sólo Silca puede ofrecer, por 
eso, Silca goza de la confianza de cerraje-
ros profesionales y especialistas en seguri-
dad de todo el mundo.
NL - Silca High-Security-sleutels zijn voor-
zien van een reeks innovatieve, technisch 
geavanceerde beveiligingsoplossingen die 
worden gekenmerkt door een kwaliteitsni-
veau dat alleen Silca kan bieden, daarom 
geniet Silca het vertrouwen van professi-
onele slotenmakers en beveiligingsspecia-
listen wereldwijd.
LASER CUT KEY 
COMPONENTS
--- PAGE 6 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
6
MANUFACTURING PRECISION.
HIGH-SECURITY KEYS
EN - The creation of the perfect key blank requires 
complex operations, such as the sequencing of up 
to eight different tools, which ensures extremely 
precise quality control on every single final key.  
IT - La creazione della chiave grezza perfetta richiede 
operazioni complesse, come la messa in sequenza 
di fino a otto utensili diversi, che garantiscono 
un controllo di qualità estremamente preciso su ogni 
singola chiave finale.
DE - Die Herstellung des perfekten Rohlings 
erfordert komplexe Arbeitsschritte, wie die aufei-
nanderfolgende Schaltung von bis zu acht ver-
schiedenen Werkzeugen, wodurch eine extrem 
präzise Qualitätskontrolle an jedem einzelnen 
fertigen Schlüssel gewährleistet wird.
FR - La création de la clé parfaite exige des opéra-
tions complexes, telles que le séquençage allant 
jusqu'à huit outils différents, ce qui garantit un 
contrôle qualité extrêmement précis sur chaque 
clé finale.
ES - La creación de la llave en bruto perfec-
ta requiere operaciones complejas, como la 
secuenciación de hasta ocho herramientas 
diferentes, lo que garantiza un control de cali-
dad extremadamente preciso en cada llave final 
individual.
NL - Het creëren van de perfecte sleutelbaard 
vereist complexe bewerkingen, zoals de sequen-
tiële inzet van acht verschillende gereedschappen, 
wat een extreem precieze kwaliteitscontrole op 
elke afzonderlijke eindsleutel garandeert.
--- PAGE 7 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
7
MICRO DETAILS. MAX SECURITY.
HIGH-SECURITY KEYS
EN - Keys using miniaturized components 
require specialized expertise in production and 
assembly and an exceptional attention to detail.
IT - Le chiavi che utilizzano componenti minia-
turizzati richiedono competenze specialistiche 
nella produzione e nell'assemblaggio e un'at-
tenzione eccezionale ai dettagli.
DE - Silca Tasten mit miniaturisierten 
Komponenten erfordern spezielles Fachwissen 
in der Fertigung und Montage sowie eine außer-
gewöhnliche Liebe zum Detail.
FR - Les clés utilisant des composants minia-
turisés nécessitent une expertise spécialisée 
dans la production et l'assemblage ainsi qu'une 
attention exceptionnelle aux détails.
ES - Las llaves que utilizan componentes minia-
turizados requieren conocimientos especializa-
dos en producción y ensamblaje y una atención 
excepcional a los detalles.
NL - Sleutels die gebruikmaken van miniatuur-
componenten vereisen gespecialiseerde exper-
tise op het gebied van productie en montage en 
een uitzonderlijke aandacht voor details.
MINIATURIZED COMPONENTS
Ø 1,2 
mm
--- PAGE 8 ---
--- PAGE 9 ---
EN - Silca produces key blanks to work in 
perfect combination with the latest, advanced 
security cylinders using technology such as:  
• Moving parts that prevent 3D duplication 
and increase the number of combinations 
making mechanical locks extra secure.
• Key blades and key heads in both metal 
and plastic to house special magnetic secu-
rity solutions
• Rare, difficult-to-source materials and 
component specifications.   
IT - Silca produce chiavi grezze che si integra-
no perfettamente con i cilindri di sicurezza più 
recenti e avanzati, utilizzando tecnologie quali:
• Parti mobili che impediscono la duplica-
zione 3D e aumentano il numero di combi-
nazioni, rendendo le serrature meccaniche 
estremamente sicure.
• Inserti e teste delle chiavi in   metallo e 
plastica per alloggiare speciali soluzioni di 
sicurezza magnetica.
• Materiali e specifiche dei componenti rari e 
difficili da reperire.
DE - Silca produziert Schlüsselrohlinge, die 
perfekt mit den neuesten, fortschrittlichen 
Sicherheitszylindern kombiniert werden kön-
nen und folgende Technologien nutzen:
• Bewegliche Teile, die eine 3D-Duplizierung 
verhindern und die Anzahl der Kombinationen 
erhöhen, wodurch mechanische Schlösser 
besonders sicher werden.
• Schlüsselblätter und Schlüsselköpfe aus 
Metall und Kunststoff, um spezielle magne-
tische Sicherheitslösungen unterzubringen.
• Seltene schwer zu beschaffende Materialien 
und Komponentenspezifikationen.
FR - Silca produit des ébauches de clés par-
faitement compatibles avec les cylindres de 
sécurité les plus récents et les plus avancés, 
grâce à des technologies telles que :
• Pièces mobiles empêchant la duplication 
3D et augmentant le nombre de combinai-
sons, pour une sécurité accrue des serrures 
mécaniques.
• Lames et têtes de clés en métal et en plas-
tique pour accueillir des solutions de sécurité 
magnétiques spéciales.
• matériaux et composants rares et difficiles 
à trouver.
ES - Silca produce llaves en bruto perfecta-
mente compatibles con los cilindros de segu-
ridad más modernos y avanzados, y utiliza las 
siguientes tecnologías:
• Componentes móviles móviles que evitan 
la duplicación 3D y aumentan el número de 
combinaciones, lo que hace que las cerradu-
ras mecánicas sean altamente seguras.
• Insertos y cabezas de llave de metal y 
plástico para soluciones de seguridad mag-
nética especiales.
• Materiales y especificaciones de compo-
nentes raros y difíciles de conseguir.
NL - Silca produceert sleutelbladen die per -
fect passen bij de nieuwste, geavanceerde 
beveiligingscilinders. We gebruiken technolo-
gieën zoals:
• Bewegende onderdelen die 3D-duplicatie 
voorkomen en het aantal combinaties ver -
hogen, waardoor mechanische sloten extra 
veilig zijn.
• Sleutelbladen en sleutelkoppen van zowel 
metaal als kunststof voor speciale magneti-
sche beveiligingsoplossingen.
• Zeldzame, moeilijk verkrijgbare materialen 
en componentspecificaties.
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 10 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
10
01
Keys with moving magnets / Chiavi con magneti mobili / Schlüssel mit beweglichen 
Magneten / Clés avec aimants mobiles / Llaves con imanes móviles / Sleutels met 
bewegende magneten.
ORIGINAL CODE
WA 400001/ WA 411502
WE 400001/ WA 411502
LOCK SYSTEM ABS Ultimate
24,4 mm
AVC3RP-1
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
TYPE
Silca key compatible with AVOCET*
AVC3RP-2 19,65 mm
ORIGINAL CODE
WA 400001/ WA 411502
WE 400001/ WA 411502
LOCK SYSTEM ABS Ultimate
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 11 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
11
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
Silca key compatible with AVOCET*
AVC3RP-3 14,9 mm
AVC3RP-5
5,4 mm
AVC3RP-4
10,15 mm
ORIGINAL CODE
WA 400001/ WA 411502
WE 400001/ WA 411502
LOCK SYSTEM ABS Ultimate
ORIGINAL CODE
WA 400001/ WA 411502
WE 400001/ WA 411502
LOCK SYSTEM ABS Ultimate
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 12 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
12
02
High-combination keys / Chiavi ad alto numero di combinazioni /Schlüssel mit Hohe 
Kombinationsmöglichkeiten / Clés à combinaison élevée / Llaves con un alto número de 
combinaciones / Toetsen met hoge combinaties.
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
DIR6RP
LOCK SYSTEM ATRA POWER
TYPE
Silca key compatible with DIERRE*
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 13 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
13
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
Silca key compatible with ISEO*
IE38R-1
LOCK SYSTEM ISEO R6
IE38RP
LOCK SYSTEM ISEO R6
IE38RP-2
LOCK SYSTEM ISEO R11
LOCK SYSTEM ISEO R11 LOCK SYSTEM ISEO R11
IE38RP-3 IE38RP-4
Silca key compatible with ISEO*

--- PAGE 14 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
14
03
Inclined insert keys / Chiavi con inserto inclinato / Schlüssel mit schrägem Einsatz / Clés 
à insert incliné / Llaves con inserto inclinado / Sleutels met schuine inzet / Chiavi ad alto 
numero di combinazioni.
DM164
LOCK SYSTEM IX6SR
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
TYPE
Silca key compatible with DOM*
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
DM175
LOCK SYSTEM IX6SR
--- PAGE 15 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
15
EN - DOM* keys with inclined insert (also defined 
as a movable element or rotating disk) represent a 
distinctive security feature in high-end European 
cylinders, such as the DOM IX6SR model. The 
movable disk insert inclined at 45° is the core of 
an extremely complex mechanical encryption sys-
tem and demonstrates how mechanical innovation 
and patent protection merge to create one of the 
highest security systems. This technology ensures 
complete protection, extended both against the 
illicit copying of the key (even through the use of 3D 
printers) and against advanced break-in techniques. 
 
DE - DOM*-Schlüssel mit einem geneigten Einsatz 
(auch als bewegliches Element oder rotierende 
Scheibe bezeichnet) stellen ein charakteristisches 
Sicherheitsmerkmal in hochwertigen europäischen 
Zylindern dar, wie dem Modell DOM IX6SR. Der 
um 45° geneigte bewegliche Scheibeneinsatz ist 
der Kern eines äußerst komplexen mechanischen 
Verschlüsselungssystems und beweist, wie mechani-
sche Innovation und Patentschutz sich vereinen, um 
eines der höchsten Sicherheitssysteme zu schaffen. 
Diese Technologie gewährleistet einen umfassenden 
Schutz, der sowohl gegen das unerlaubte Kopieren des 
Schlüssels (auch durch den Einsatz von 3D-Druckern) 
als auch gegen fortgeschrittene Einbruchstechniken 
erweitert ist.
FR - Les clés DOM* avec un insert incliné (également 
définies comme un élément mobile ou un disque rota-
tif) représentent une caractéristique de sécurité dis-
tinctive des cylindres européens haut de gamme, tels 
que le modèle DOM IX6SR. L'insert à disque mobile 
incliné à 45° est le cœur d'un système de chiffrement 
mécanique extrêmement complexe et démontre com-
ment l'innovation mécanique et la protection par bre-
vet s'unissent pour créer un des systèmes de sécurité 
les plus élevés. Cette technologie assure une protec-
tion complète, étendue à la fois contre la copie illicite 
de la clé (y compris par l'utilisation d'imprimantes 3D) 
et contre les techniques d'effraction avancées.
ES - Las llaves DOM* con un inserto inclinado (defi-
nidas también como elemento móvil o disco giratorio) 
representan una característica de seguridad distintiva 
en cilindros europeos de alta gama, como el modelo 
DOM IX6SR. El inserto de disco móvil inclinado a 45° 
es el núcleo de un sistema de cifrado mecánico extre-
madamente complejo y es la prueba de cómo la inno-
vación mecánica y la protección de patentes se unen 
para crear uno de los sistemas de seguridad más 
elevados. Esta tecnología asegura una protección 
completa, que se extiende tanto contra la copia ilícita 
de la llave (incluso mediante el uso de impresoras 3D) 
como contra las técnicas de robo avanzadas.
NL - DOM-sleutels* met een schuin inzetstuk (ook 
gedefinieerd als een beweegbaar element of roterende 
schijf) vertegenwoordigen een onderscheidend veilig-
heidskenmerk in hoogwaardige Europese cilinders, 
zoals het model DOM IX6SR. Het beweegbare schijfin-
zetstuk dat onder een hoek van 45° is gekanteld, is 
de kern van een uiterst complex mechanisch code-
ringssysteem en toont aan hoe mechanische innovatie 
en octrooibescherming samenkomen om een van de 
hoogste beveiligingssystemen te creëren. Deze tech-
nologie garandeert een volledige bescherming, die zich 
uitstrekt zowel tegen het onrechtmatig kopiëren van de 
sleutel (ook door het gebruik van 3D-printers) als tegen 
geavanceerde inbraaktechnieken.
Silca Security Keys compatible with DOM* / Le chiavi di Sicurezza Silca compatibili con DOM / 
Silca-Sicherheitsschlüssel, kompatibel mit DOM / Clés de Sécurité Silca compatibles avec DOM / 
Llaves de Seguridad Silca compatibles con DOM / Silca-veiligheidssleutels compatibel met DOM.
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
IT - Le chiavi DOM* con inserto inclinato (definite 
anche con elemento mobile o a disco rotante) rap-
presentano una caratteristica di sicurezza distintiva 
in cilindri europei di alta gamma, come il modello 
DOM IX6SR. L'inserto a disco mobile inclinato a 45° 
è il fulcro di un sistema di cifratura meccanica estre-
mamente complesso ed è la dimostrazione di come 
l'innovazione meccanica e la protezione brevettuale 
si uniscano per creare un sistema di sicurezza tra i 
più elevati. Questa tecnologia assicura una protezione 
completa, estesa sia contro la copia illecita della chia-
ve (anche attraverso l'uso di stampanti 3D) sia contro 
le tecniche di scasso più avanzate.
--- PAGE 16 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
16
04
Keys with special profile / Chiavi con profilo speciale / Schlüssel mit Sonderprofil / Clés à 
profil spécial / Llaves con perfil especial / Sleutels met speciaal profiel.
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
5EY35AP
LOCK SYSTEM OMEGA BASIC
5EY35P
LOCK SYSTEM OMEGA BASIC
TYPE
Silca key compatible with ESETY*
--- PAGE 17 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
17
05
Special pump keys / Chiavi a pompa speciali /Spezialpumpenschlüssel / Clés à pompe 
spéciales / Llaves especiales para bombas / Speciale pompsleutels
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
LOCK SYSTEM 787Z
FT530P
TYPE
Silca key compatible with FICHET*
--- PAGE 18 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
18
06
Keys with applicable magnets / Chiavi con magneti applicabili / Schlüssel mit 
anwendbaren Magneten / Clés avec aimants applicables / Llaves con imanes aplicables / 
Sleutels met bijbehorende magneten
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
HON85MP
 HON86RMP
 HON87MP
TYPE
Silca key compatible with HONDA*
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 19 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
19
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
HON88RMP
 HON89MP
KYM5MP
 SZ29RMP
Silca key compatible with HONDA*
Silca key compatible with KYMCO* Silca key compatible with SUZUKI*
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 20 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
20
07
Keys with magnetics combination / Chiavi con magneti a combinazione / 
Kombinationsschlüssel mit Magneten / Clés combinées avec aimants / Llaves combinadas 
con imanes / Combinatiesleutels met magneten.
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
IE37
TYPE
LOCK SYSTEM ISEO R6
IE37-1
LOCK SYSTEM ISEO R6
Silca key compatible with ISEO*
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 21 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
21
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
IE37-4
LOCK SYSTEM ISEO R6
IE37-5
LOCK SYSTEM ISEO R6 LOCK SYSTEM ISEO R6
IE37-3
LOCK SYSTEM ISEO R6
IE37-6
Silca key compatible with ISEO*
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 22 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
22
08
Keys with magnetics combination / Chiavi con magneti a combinazione / Kombinationsschlüssel 
mit Magneten / Clés combinées avec aimants / Llaves combinadas con imanes / Combinatiesleutels 
met magneten.
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
TYPE
ORIGINAL CODE 262
LOCK SYSTEM INTERACTIVE
Silca key compatible with MUL.T.LOCK*
MTK17RP
ORIGINAL CODE 206
LOCK SYSTEM INTERACTIVE
MTK18RP
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 23 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
23
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
Silca key compatible with MUL.T.LOCK*
Silca key compatible with MUL.T.LOCK*
ORIGINAL CODE 225
LOCK SYSTEM INTERACTIVE
MTK19P
ORIGINAL CODE 252
LOCK SYSTEM INTERACTIVE
MTK20RP
LOCK SYSTEM INTERACTIVE
MTK21RP
ORIGINAL CODE 235
LOCK SYSTEM INTERACTIVE
MTK23P
ORIGINAL CODE 115
LOCK SYSTEM INTERACTIVE
MTK24P
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 24 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights Reserved EDITION OCTOBER 2025
24
09
High thickness material keys / Chiavi con materiale ad alto spessore / Tasten aus dickem 
Material / Clés avec matériau de haute épaisseur / Llaves con material de alto espesor / 
Sleutels met dik materiaal.
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
TYPE
ORIGINAL CODE WXM-X22
Silca key compatible with UTION*
ULT1
High thickness
4 mm
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
--- PAGE 25 ---
Copyright by Silca S.p.A. 2025 - All Rights ReservedEDITION OCTOBER 2025
25
10
Keys with pin at the tip / Chiavi con perno in punta / Schlüssel mit Stift an der Spitze / 
Clés avec une goupille à l'extrémité / Llaves con un alfiler en la punta / Sleutels met een 
pinnetje aan de punt. 
VAC155
Silca key blanks are compatible with third party manufacturers’ cylinders. Concerning the trademarks and tradenames, please see legal note on the final page.
TYPE
Silca key compatible with VACHETTE*
VAC163 VAC164 VAC165
LOCK SYSTEM RADIAL
HIGH-SECURITY KEYS CATALOGUE
LOCK SYSTEM RADIAL NT LOCK SYSTEM RADIAL NT LOCK SYSTEM RADIAL NT
--- PAGE 26 ---
High Security Keys Catalogue
Issued by Silca S.p.A. - Vittorio Veneto, October 2025
LEGAL NOTES - In compliance with current regulations relating to industrial property, please note that – but 
for “Silca”, “dormakaba”, “Kaba”, “Ilco” and “Advanced Diagnostics” – the trademarks or trade names men-
tioned in our document are the exclusive property of third parties not afﬁliated nor linked with Silca S.p.A. or the 
dormakaba Group. Silca S.p.A. and dormakaba Group do not own any intellectual property right nor have been 
granted any license with regard to such trademarks and trade names, which are hereby used only to indicate 
the intended purpose of Silca’s products. This catalogue is reserved exclusively for professional key cutters who 
use Silca products. The illustrations and technical data regarding the products in the document are to be con-
sidered indicative. Silca reserves the right to alter products designs, dimensions or info to improve the products 
quality. The contents of this document are fully protected by Copyright and may not be copied or reproduced 
in any form, without written permission from Silca S.p.A. For any dispute the competent Court is that of Treviso, 
the applicable law is that of Italy.
NOTE LEGALI - In ottemperanza alla normativa vigente in materia di proprietà industriale, si ricorda che – fat-
ta eccezione per “Silca”, “dormakaba”, “Kaba”, “Ilco” e “Advanced Diagnostics” – i marchi o i nomi commerciali 
citati nel nostro documento sono di esclusiva proprietà di terzi, non afﬁliati né collegati a Silca S.p.A. o al Grup-
po dormakaba. Silca S.p.A. e il Gruppo dormakaba non possiedono alcun diritto di proprietà intellettuale nè 
agli stessi è stata concessa alcuna licenza in relazione a detti marchi o denominazioni commerciali, i quali sono 
qui citati solo per indicare la destinazione d’uso dei prodotti Silca. Questo catalogo è riservato esclusivamente 
ai duplicatori professionisti che utilizzano i prodotti Silca. Le illustrazioni e i dati tecnici dei prodotti contenuti 
nel documento sono puramente indicativi. Silca si riserva il diritto, ferme restando le caratteristiche essenziali 
dei prodotti, di apportare tutte le modiﬁche che ritiene necessarie e opportune al ﬁne di migliorare la qualità dei 
prodotti. Tutti i disegni e le fotograﬁe sono di proprietà di Silca, ogni riproduzione anche parziale, senza autoriz-
zazione scritta di Silca S.p.A., è vietata secondo termini di legge. Per qualsiasi controversia il foro competente 
è quello di Treviso, la legge vigente è quelle italiana.
RECHTLICHE HINWEISE - In Übereinstimmung mit den geltenden Bestimmungen zum gewerblichen Ei-
gentum weisen wir darauf hin, dass – mit Ausnahme von “Silca“, “dormakaba“, “Kaba“, “Ilco“ und “Advanced 
Diagnostics“ – die in unserem Dokument erwähnten Markenzeichen oder Handelsnamen das ausschließliche 
Eigentum Dritter sind, die weder der Silca S.p.A. noch der dormakaba Gruppe angehören oder mit diesen ver-
bunden sind. Diese Markenzeichen oder Handelsbezeichnungen werden hier nur erwähnt, um auf die bestim-
mungsgemäße Verwendung der Silca-Produkte hinzuweisen.  Dieser Katalog ist ausschließlich professionellen 
Schlüsseldiensten vorbehalten, die Silca-Produkte verwenden. Die in diesem Dokument enthaltenen Abbil-
dungen und technischen Daten der Produkte sind als Richtwerte zu betrachten. Silca behält sich vor, etwaige 
Änderungen, die zur Verbesserung des Produktes beitragen, vorzunehmen. Alle Zeichnungen und Fotos sind 
Eigentum der Firma Silca. Jede Reproduktion, auch teilweise, ist ohne ausdrückliche Genehmigung der Silca 
S.p.A. gesetzlich untersagt. Für alle Streitigkeiten ist das Gericht von Treviso zuständig, das geltende Recht ist 
italienisch.
--- PAGE 27 ---
High Security Keys Catalogue
Issued by Silca S.p.A. - Vittorio Veneto, October 2025
MENTIONS LÉGALES - Conformément à la législation en vigueur en matière de propriété industrielle, il est 
rappelé que – à l’exception de “Silca”, “dormakaba”, “Kaba”, “Ilco” et “Advanced Diagnostics” – les marques ou 
noms commerciaux mentionnés dans notre document sont la propriété exclusive de tiers, non afﬁliés, ni liés à 
Silca S.p.A. ou au Groupe dormakaba. Ces marques ou dénominations commerciales ne sont mentionnées ici 
que pour indiquer la destination des produits Silca. Ce catalogue est exclusivement réservé aux reproducteurs 
professionnels qui utilisent les produits Silca. Les illustrations et les données techniques des produits contenus 
dans le document doivent être considérées comme indicatives. Bien que les caractéristiques essentielles des 
produits soient invariables, Silca se réserve le droit d’apporter toutes les modiﬁcations qu’elle retiendra néces-
saires et opportunes aﬁn d’améliorer la qualité de ses produits. Tous les dessins et photos sont propriété Silca 
et toute reproduction, même partielle, sans l’autorisation écrite préalable de Silca S.p.A. est interdite confor -
mément aux prescriptions légales. Pour tout litige, le tribunal compétent est celui de Trévise, la loi en vigueur 
est italienne.
AVISOS LEGALES - En cumplimiento de la normativa vigente en materia de propiedad industrial, se recuerda 
que – salvo para “Silca”, “dormakaba”, “Kaba”, “Ilco” y “Advanced Diagnostics” – las marcas y los nombres 
comerciales citados en nuestro documento son propiedad exclusiva de terceras sociedades, no aﬁliadas ni 
asociadas con Silca S.p.A. o el Grupo dormakaba. Dichas marcas o denominaciones comerciales se citan aquí 
solamente para indicar el empleo de destino de los productos Silca. Este catálogo queda reservado exclusiva-
mente a los duplicado-res profesionales, que utilizan los productos Silca. Las ilustraciones y los datos técnicos 
de los productos contenidos en el documento se han de considerar indicativos. Silca se reserva el derecho, 
quedando invariables las características principales de los productos, de modiﬁcar todo lo que considere ne-
cesario y oportuno para mejorar la calidad de sus artículos. Todos los dibujos y fotografías pertenecen a Silca; 
según determina la Ley, se prohíbe toda reproducción, total o parcial, sin autorización por escrito de Silca 
S.p.A. Para cualquier litigio el tribunal competente es el de Treviso, la ley vigente es la italiana.
JURIDISCHE OPMERKING - In overeenstemming met de vigerende regelgeving inzake industriële eigendom, 
dient u er rekening mee te houden dat – met uitzondering van "Silca", "dormakaba", "Kaba", "Ilco" en "Advan-
ced Diagnostics" – de handelsmerken of handelsnamen die in ons document worden genoemd, het exclusieve 
eigendom zijn van derden of van de dormakaba Group. Silca S.p.A. en de dormakaba Group bezitten geen 
intellectuele eigendomsrechten en hebben geen licentie verkregen met betrekking tot deze handelsmerken of 
handelsnamen. Deze worden hier uitsluitend vermeld om het beoogde gebruik van Silca-producten aan te ge-
ven. Deze catalogus is uitsluitend bestemd voor professionele duplicatoren die Silca-producten gebruiken. De 
illustraties en technische gegevens van de producten in dit document zijn slechts indicatief. Silca behoudt zich 
het recht voor om, met behoud van de essentiële kenmerken van de producten, wijzigingen aan te brengen die 
zij nodig en passend acht om de kwaliteit ervan te verbeteren. Alle tekeningen en foto's zijn eigendom van Silca. 
Elke reproductie, zelfs gedeeltelijk, is verboden zonder schriftelijke toestemming van Silca S.p.A., conform de 
wettelijke bepalingen. Voor alle geschillen is de bevoegde rechtbank die van Treviso, het toepasselijke recht is 
het Italiaanse recht.
--- PAGE 28 ---
ITALY AND OTHER COUNTRIES
SILCA S.p.A.
Via Podgora, 20 (Z.I.)
31029 VITTORIO VENETO (TV)
Phone +39 0438 9136
Fax +39 0438 913800
E-mail: silca@silca.it
Italy: www.silca.it
International Markets: www.silca.biz
GERMANY
SILCA GmbH
Siemensstrasse, 33
42551 VELBERT
Phone: +49 2051 2710
Fax +49 2051 271172
E-mail: info@silca.de
www.silca.de
FRANCE
SILCA S.A.S
12, Rue de Rouen
Z.I. Limay-Porcheville
78440 PORCHEVILLE
Phone: +33 1 30983500
Fax +33 1 30983501
E-mail: info@silca.fr
www.silca.fr
SPAIN
SILCA KEY SYSTEMS S.A.
Avinguda Conflent, 52 Nave 7
08915 BADALONA
Phone: +34 93 4981400
E-mail: silca@silca.es www.silca.es
BENELUX
 H. CILLEKENS & B.V.
Metaalweg, 4
6045 JB ROERMOND
Phone: +31 475 325147
Fax +31 475 323640
E-mail: info@hcillekens.nl
www.hcillekens.nl
UNITED KINGDOM 
SILCA LTD. & ADVANCED  
DIAGNOSTICS Ltd.
Eastboro Fields 
Hemdale Business Park 
CV11 6GL Nuneaton
United Kingdom
www.silca.co.uk
P1NP
HIGH-SECURITY 
KEYS  CATALOGUE
